valenciana y soy empresaria es
empresaria que es lo que emprende y lo
que empresas cuéntanos de que es tu
empresa ambos negocios han
impreso varias cosas pero me da cosita
comentarlo por los internet es
dos posibilidades una porque hace sport
o dos porque haces cosas ilegales cuál
de las dos es
porque hay muchas cosas y no me ha
gustado nunca que la gente sepa lo que
tengo o dejo de tener el anonimato es mi
amigo y le quiero de momento no me ha
dado por el no por y tuve una educación
muy estricta y con valores y ética muy
arraigados la ilegalidad no va conmigo
pues entonces me ha curiosidad verdad
que tienes porque no iba a saber quién
eres si nadie sabe quién eres en
absoluto solo estoy un hombre que se
llama que escribía y me dice
absolutamente nada así que por favor
también no me puedes torturar esta
manera los chismecitos se cuentan
completos no puedes escoger contra algo
y no cuenta el chiste completo y peor
aún dejarme con las ganas de saber
exactamente lo que es me estaba
torturando de manera seria y fuerte
me duele y me tortura familia doctora
los demás
quiero darte el corazón te sigo desde
hace muchos años desde las sombras por
mucho que no hablase por estos lares
pero he cometido el error de decir de
qué ciudad soy y si hablo de negocios se
me puede buscar fácilmente
voy a mover el pompis con la canción
hablas eso es imposible si un montón de
gente en valencia si te gusta la canción
pues aquí hay una población de casi
800.000 personas en valencia tú te crees
verdad que alguien va a saber quién eres
me diseccionan que lo sepas
sí pero que se dediquen a lo mismo que
yo no tantas mujeres yo diría que
ninguna pero dilo hombre pero de silvio
del niño no tenemos entonces ahora que
se dediquen a lo que tú te dedicas
ninguna vamos a ver el valor que no se
dedique las mujeres
jardinería es jardinera a la metalurgia
carpintería
trabajo que ninguna mujer hace ningún
trabajo a ninguna mujer alquimista
bután era eso eres bután era entonces
eres butano
y administradora de dischord hijo de mi
vida al final te da algo por no decirlo
me he atentado decir que soy bután era y
administradora de discos pluriempleada
de toda la vida pero tengo varias
gasolineras una distribuidora de gasóleo
a particulares ya empresas alquileres de
naves de pisos huertos solares no es por
nada pero esos son muchas cosas yo no
creo que mucha gente pueda saber
exactamente quién eres por decir que
tienes varias gasolineras y obviamente
tienes para esa sólidas que eso quiere
decir que tienes dinero así que la
pregunta describe es quieres ser mi
lugar estoy disponible si quieres ser mi
lugar esta tiene su fortuna en arabia
saudí la pregunta no es si tienes
gasolineras la pregunta es cuántas ya
tengo a un sugar baby enfermero sabrosón
enfermera de verdad y es como sugar baby
o un enfermero eso es todo lo que
aspiras eso no te puede dar ninguno por
ciento lo que yo puedo dar es la de
veces que me podría poner tóxico yo
estás desperdiciando lo con
probablemente cien veces por día te voy
a dar mil o un millón de veces por día
en toxicidad este podría hacer sufrir
como nadie en este mundo está
desperdiciando lo con alguien que te
hace sufrir mucho menos siete
gasolineras y luego después ahora vamos
a buscar a ver cuántos beneficios
aquí dice que el panorama actual con
respecto a las gasolineras no es muy
favorables pero a ver cuánto puede dar
el beneficio depende de si son libres o
abanderadas buen señor y cuánto da una
gasolinera de media al año un aproximado
no tengo ni idea en centralmente monte
su gasolinera por 250 mil euros muy bien
pero cuanto la igualmente no sé
exactamente cómo la gente iba a
descubrir quién eras por tener
gasolineras qué pasa hasta tu cara en me
gasolinera como si fuera a corea del
norte en los colegios que están acá del
kim jong-un en todos sitios menos creo
no trabaja encontré algo bueno eso es
sólo un ejemplo de los ingresos son
altos pero los gastos son altísimos en
este ejemplo realmente varía mucho es lo
que estoy viendo incluso en este ejemplo
cobra entre un millón cien mil al año y
tres millones seiscientos mil al año
depende de si hay tráfico de camiones o
solo turismo si no no es un buen momento
pero por lo menos no nos hemos visto
afectados con el móvil en cualquier caso
pretendo venderlas en los próximos de 10
hace años una gasolinera cuesta medio un
millón montarla no lo que has leído no
no hay un artículo que ofertaban montar
una gasolinera low cost por 250.000 pero
decía que el precio virtual es por eso
que decías tú y no sé cómo no te has
visto afectada por el cob it porque la
gente viaja o lo que está cada vez que
en cuestión de ganar dinero lo que hago
yo no es lo más rentable del mundo ni
por asomo dan muchos dolores de cabeza
lo que iba o el hecho tengo un colega
que recientemente en los últimos dos
meses
los varios millones y lo digo tal cual
millones de dólares en los últimos dos
meses y no la costa ni por asomo lo que
me está costando me hacer las cosas que
hago siempre tengo montado un día el
laboratorio no puedo seguir dedicando lo
que me dedico ahora tengo que dedicarme
regos aclaró las low cost son algo más
económicas de montar todo de dolores de
cabeza en mayor o menor medida yo me veo
en parte reflejada en los vídeos en los
que despotrican de todo cristo por temas
de negocios yo también tengo socios
hijos de trufa de los que me quiero
desvincular sólo dime una cosa
he acertado de que cobras entre un
millón cien mil al año y tres millones
seiscientos mil al año y acertada con
esa cifra pues dentro d
por las gasolineras únicamente
impuestos
por ahí van los tiros si la
distribuidora es más rentable por
ejemplo que bueno tenemos a una
multimillonaria en el chat pero no soy
nada que es lo que prenden se hace
porque de ti con ese dinero iría montado
fuera de españa un estamento no sé qué
haces todavía y con la pasta que tienes
podrías montar un montón de cosas fuera
de ahí tienes dinero de sobras para
poder montar cosas fuera y el problema
es que imagino que la medida de eso no
lo recibes tu a título personal porque
tengo que empezar a crujir por todos
lados entonces imagino lo tienes todo
ahí metido en la sociedad sientes que
tienes socio imagino que no toda la
sociedad será tuyo no no es todo mío y
no me voy porque tengo familiares
enfermos a mi cargo se tiene que debido
a algunos años fuera y acabé volviendo
pero no escúchame eso no tiene nada que
ver me a todos si querés [__] las cosas
de lo personal eso lo primero de todo no
tienes por qué vivir todo el año fuera
convivir un medio año es suficiente
segundo si lo que quieres es montar
otros negocios y no hacerlo tú
personalmente como la física el negocio
en sí mismo tú puedes montar una
sociedad en donde [__] sea y ahí asignar
las cosas y tú no tienes por qué vivir
ahí específicamente porque tu negocio
funciona aparte de ti mucho que tú
tengas ahí las cosas que están
facturando no tienes por qué estar
pagando en españa' cosas que estás
haciendo fuera por mucho que la sociedad
sea tuya por ejemplo sin montajes de
gasolineras en dubai por ejemplo no
tienes por qué estar físicamente en
dubai porque el negocio estamos
funcionando ahí no tienes por qué estar
tú ahí me explico no por dios voy a
acabar contando toda mi vida aquí a mi
padre le quedan dos telediarios ya he
perdido dos hermanos si quiero pasar con
mi padre el tiempo que le quede no
quiero tener que irme ahora a montar
nada fuera me puedo ir más adelante aún
soy joven y lozana x de que tiene sus
crías 33 pues sí sí que eres joven sí
eso es todo negocio ideado no me imagino
por lo que comprendo porque eso no lo
consigues de primera generación así que
me imagino que eso es todo negocio he
dado a fin de cuentas yo mi familia los
[__] se puede permitir dejar mi
género para poder montar en las
ordinarias y a duras penas vaya están
pagando su casa está bien la familia que
ya tiene dinero artes y arte no un 40
por ciento heredado bueno claro pero ya
tienes como digamos la base de la
familia que ya tiene dinero pues es
mucho más fácil generar tú después
dinero porque siempre y cuando no seas
un y de [__] que sólo pretende gastar
el dinero y punto es muy fácil generar
más dinero cuando ya tienes más dinero
también se puede perder por supuesto con
tonterías pero si ya tiene ese camino
más allanado porque para una persona
normal que genere 12 mil euros al año y
muchos dioses tenga gastar y a lo mejor
ahorra unos no sé de tres mil al año
pues con tres mil al año al igual puede
hacer inversión que le dé algo de dinero
entonces el inicio es mucho más lento
mucho más [__] fíjate que poco a poco
te voy adivinando la vida y déjame en
donde una cosa cómo es posible que tú
con tantos millones tengas un novio que
sea un enfermero y cada vez no digo que
siempre tengas que buscar a un hombre
rico pero con un enfermero tú eres una
persona que debería tener a su lado a
alguien que también fuera un hombre de
negocios que fuera capaz de moverse que
tuviera independencia no alguien que
esté ocho horas metido en un burro de
[__] que le paguen sueldo mínimo
chávez porque a fin de cuentas tú vas a
tener algún momento que tener que viajar
a tener que ir de otros sitios tener que
hacer cosas entonces si estás con
alguien que tiene un horario fijo todo
el [__] día y no se puede mover absoluto
no comparte tampoco tuvo ni tiene
tampoco siquiera algo y remotamente
similar al orgullo que vas a encontrar
mucha gente interesada mucha gente que
literalmente sugar baby pidan telesur
hasta la necesidad de bromas lloro
lógicamente yo el día de nadie no tengo
dinero para mí y sin ningún tipo de
problemas al igual que hay una pareja
para que estudia pagando cosas me pegó
un tiro antes tú no piensas en ser tu
novio y piensas miedo inútil
sinceramente entonces todo te lo digo
más que nada porque en esta mente puedes
tener un mejor sugar que es negar te lo
digo yo soy mejor sugar
de todas formas yo antes trabajaba por
cuenta ajena y no me iba mal ya me había
comprado mi pisito feliz en un principio
no me pensaba dedicar a esto pero mi
padre se empezó a quedar ciego y con
demencia no pienso eso de mi prometido
prometido verdad te piensas que se
quiera estar contigo por amor fíjate que
yo no fallo es volviendo las cosas yo no
falle eso no es amor porque hace falta
casarse primero todo que el casarse es
una tontería pero cuando hay esto pero
por medio de la [__] a lo más a ver el
dentro sabía lo que yo tenía no soy una
persona que aparente nada da igual es
irrelevante los hombres a todo le dan
eso para empezar incluso aunque seas la
más fea del pueblo es irrelevante los
hombres o tiene un filtro de ningún tipo
es la pura realidad no tiene un filtro
de ningún tipo pasa que una vez te
conoce obviamente en algún momento habrá
ese vídeo que tenías de argumentar que
lo sabe cuando en el lugar de otra a lo
mejor te había dejado un plan de sigamos
como amigos contigo desde
la
casa conmigo por el dinero porque
contigo para que se quiere casar contigo
sabes
un contrato en plan de 715 pardini te
voy a [__] va a ser más complicado ya
no solo la separación el mudarse el irse
bla bla bla bla ya no sólo eso sino
además encima de eso es el divorcio nos
presentó un amigo en común es de otra
ciudad y no podía saber nada de lo que
yo tenía y era yo la que quería casarse
eso fue creer el que eras tú la que
quería casarse tú no has visto la
película de origen de inception el tío
al final y en saint a él y que quería
destruir la empresa de su padre no fue
lo mismo contigo solo que diferente si
alguien de ficción por medio el problema
es que hay mucha gente que efectivamente
quiere casarse por la ilusión de casarse
pero te crees que él aunque tú tengas
esa tontería en la cabeza de hoy mikel
casar algún día te crees de verdad que
él no piensa mira qué bien me va a
ustedes que es la mujer más rica del
mundo la ex mujer de diez besos y sabes
por qué lo es por divorciarse de diez
besos en el divorcio le tuvo que dar
nosotros ya el 30 40 por ciento las
acciones de amazon por un [__] divorcio
es la más rica del mundo por un [__]
divorcio es deleznable es también
separación de bienes y contrato
prematrimonial la bruta de dólar eeuu la
pregunta es lo hará porque hasta donde
yo sé en españa sólo en cataluña
automáticamente se ponen la separación
de bienes pero incluso aunque lo tengas
todavía te podría exigir una retribución
después del divorcio incluso aunque lo
tuvieras no es tan simple y además si
quieres hacer que no haya ningún tipo de
vínculo en absoluto con tu patrimonio en
tres para que te quieres casar no puedes
hacer el paripé y punto no puedes hacer
la fiesta y punto sinceramente piensa lo
que es lo que te da casa arte qué es lo
que te aporta concretamente casarte qué
es lo que te llega a pensar y si quiero
casarme porque qué primer que cuál es el
motivo principal que tú dices quiero
casarme por esta razón en concreto la
boda no es bonita la boda es una [__]
[__] todo el mundo conozco esa casado
es estresarse durante meses a un [__]
día de [__] que había tenido hasta los
huevos y otras ahí sí mos eso es la boda
estresante de [__] hola soy el futuro
esposo tienes algún problema con
nosotros cabrón en el tc es broma soy un
bieber más jaja
ese nick de opaco es imposible que fue
el enfermero cazafortunas que por cierto
quien esgrime es la ex mujer del lelo
más me hizo mucha gracia porque el
literal cuando se separaron en lo más
que ya había muchas fans de grandes
diciendo grandes ya era muy famosa
muchas de salir con los más grandes yo
ni pongan uno porque me hace ilusión dos
porque si tengo descendencia están más
protegidos hombres porque hay más
beneficios fiscales y si estoy malita se
coge el día libre y me cuida luz
por eso es una excusa para casarse con
el dinero que tienes le contratas a
tiempo completo 40 vidas con lo que
cobras al mes ja ja ja ja ja ja ja me
encanta dar respuestas chorras y ver
cómo se te hincha la vena relajate estoy
bromeando simplemente me hace ilusión es
que terrible eso de disgusto
con lo que tú cobras al mes aprox le
contrata el por 15 años 14 como a 85
años según mis cálculos aproximados que
estás diciendo vale pero de todos y
segundo pongo que te hace ilusión eso
que te solución que también tener un
[__] contrato que después el día que te
quiere divorciar vas a punto flipar lo
horrible que va a ser eso y eso sí
terminéis bien porque si no terminéis
bien después de comer muchísimo si te
dice no no voy a firmar el divorcio
pues nada a juicio y luego en juicio
aunque te pienses que no
estés muy bien pero puedes puedes decir
que lo que ocurrió durante el matrimonio
él te puede haber ayudado a hacer cosas
durante este matrimonio él te pida su
parte
destruida y mi parte literal no sólo eso
sino que adquieres propiedades de
cualquier tipo imágenes van a comprar
una [__] mansión que no sé qué haces con
un piso eso primero no sé qué haces
cobrando más de un millón de euros al
año y en un [__] piso eso es algo que me
explota la cabeza sinceramente de
escuchar pero es que te casas y mientras
estás con él si le da la [__] gana
después puede [__] y decir ay no porque
claro esta casa es de los dos porque la
compramos durante el matrimonio familia
es lo que me hace ilusión porque das por
hecho que me tengo que divorciar
a pesar que es la única forma en la que
es imposible que te divorcias no
casándote es la única forma en la que el
divorcio es imposible no casándote si te
casas
obviamente te vas a divorciar vamos es
que me ha puesto los dos testículos te
lo prometo yo no sé honestamente en qué
mundo vive cuántas relaciones has tenido
hasta ahora muchos tíos yo he conocido
muchos de estos vale no por ser amigos
míos sino por conocer a las mujeres ex
mujeres más bien lo que hacen después
del divorcio es que muchos de ellos no
quieren divorciarse lo que hacéis ute ar
azul de tocar los [__] pero bien
tocados y bueno hay mujeres también lo
hacen los dos realmente porque es una
forma de la ruptura si sienten que
alguna forma no se ha resarcido su honor
de alguna forma inexplicable entonces se
dedican a tocar los [__] serias 4
rolletes muchos fallos que entonces el
punto simple y ácido 4 la tienen serias
obviamente en las conservas a menos que
tengas cuatro años al mismo tiempo ahora
mismo entonces si de esas cuatro
naciones tres se acabaron que te hace
pensar que estamos al acabar también
ilumina me ilumina nos a todos sí porque
esta relación no se va a quedar también
tiene un porcentaje de determinación del
cien por cien y estamos ha terminado
porque a medida que uno crece va
teniendo más claro lo que quiere y lo
que no tiene que ver es crear eso no es
una razón por la que no basta a romper
con él exactamente no termino de
comprender como después de andy si más
relaciones de la gente y de ver cómo
termina las cosas y todo eso lo que
hacen constantemente todo es pensar no
eso a mí no me va a pasar porque patata
la gente ve constantemente a diario en
amigos suyos en conocidos en padres en
todo el mundo ve como las relaciones de
la gente en general son una [__] lo
ideal sea pasan discutiendo todo el día
teniendo relaciones de [__] lo único
que puede empezar todo el rato es a mí
no me va a pasar porque yo soy especial
porque mi novio es especial porque mi
novia es especial o amigos si te va a
pasar y no sólo eso sino que les pasa a
ellos mismos constantemente saben que
han tenido un montón de relaciones de
[__] una detrás de otra y único pueden
pensar esa injusta vez que me pasaran y
lo hacen cada vez cada vez que de una
relación lugar el cáncer otra vez más es
una encuesta me gusta de cuántos de
vosotros para estar divorciados y hasta
a cada crear la encuesta los míos siguen
mis padres no están divorciados pero
deberían estarlo
a los 45 55 mis padres no tienen una
relación de [__] y llevan casi 50 años
juntos y mis relaciones no han sido de
[__] tuve una de [__] cuando era una
niña está pero el resto han sido buenas
en mi opinión y si tan buenas eran
porque terminaron en lo que llevamos 50
años juntos hicieron una buena relación
es sólo que tenía muchos padres ocultan
mucho a sus hijos qué clase de relación
viene entre ellos pero cuando después de
muchos años terminas entregando las
cosas que realmente había quien está en
esa convención con tus padres porque si
dices que tus padres se han criado entre
un tipo de filosofía extremadamente
retrógrada que por cierto explica muchas
cosas eso también explica el porqué tú
tienes tanto presión con lo de casarte
porque se han quedado dentro de un tipo
de valores super tradicionales pues es
normal que también tengas ese tipo de
mentalidad no digamos de ganas de
casarte sin ningún tipo de [__] sentido
pero si tú realmente tuvieras una
relación honesta y abierta con tus
padres voy a hablar de las cosas
descubriría si tus padres te hay una
relación de niega como de todo el [__]
mundo literal y sólo lo puede averiguar
la gente que te información
suficientemente abierta con sus padres
para este tipo de cosas la gente sólo
está feliz en relación o en matrimonio
cuando está en medio de esa relación o
matrimonio porque seguirá auto convencer
de que está bien en ese matrimonio en
esa relación pero luego cómo termina
todo el mundo termina como sí sí uy qué
bien qué bien ahora que estoy tenía ya
terminado mucho antes y le ocurre a
muchísima gente que es por compartir su
historia la casa nos dirías compartir
algún detalle más y por cierto el tema
de los divorcios acabo de ver que 45 por
ciento de los padres vuestros están
divorciados tiene en cuenta que las
edades de todo el mundo lógicamente ayer
os traslado de que prox la mitad de los
padres están divorciados y de la otra
mitad probablemente todos ellos deberían
andar ya divorciados es que nosotros
también porque llegó un punto en el que
maduramos y empezamos a querer cosas
distintas mis padres no son retrógrados
fueron de los primeros en casarse por lo
civil en mi ciudad eran hippies y hacían
lo que les salía del pp y no se les
podría describir como de lo buenos que
sois sois idiotas no van ocultando cosas
no saben mentir antes me dice tuve una
educación muy estricta y con valores y
ética muy arraigados no va a ninguna
parte pero ninguna relación la gente
está bien durante un tiempo y luego deja
de estarlo por completo y sabéis que
pienso que ninguna relación puede ser
completamente buena en el punto en el
que existe algún tipo de limitante para
la relación todas las relaciones
incluyen el limitante de si estás
conmigo no estás con otras personas y el
punto en el que la relación se incluyese
limitante automáticamente están
coartando te cosas en tu vida
automáticamente y todas las relaciones
todas incluyen ese extra muy pocas son
las que no digas que no muchas de ellas
no las saben llevar lo hacen y pude eba
se vuelve incluso hasta más tóxicas
conozco muchísimas parejas que se van
que dicen a veces hacemos tríos pero lo
que hacen los otros volverse aún más
tóxicos mis padres tienen ética y moral
muy arraigados del estilo trabaja
siempre en cualquier empleo como si la
empresa fuera eso no me intenta dar
siempre lo mejor de ti misma ser
responsable y preocúpate por los que te
rodean pero sin historias religiosas ni
rare unas escucha me mantienen no me
vendas al gato por liebre porque tú me
dijiste de momento no me ha dado por el
no por tuve una educación muy estricta
con valores y ética muy arraigados no
estabas hablando de trabajo tú estabas
hablando de cosas pornográficas mis
padres llevan juntos 20 años ambos se
conocieron a los más 30 y son muy
abiertos en cuanto a cosas no les
molesta mi bisexualidad y son muy
abiertos hablando de otras personas que
les parecieron guapas jajajaj no son
nada celosos en ese sentido y siempre
dicen que cuando se cansen se
divorciarían ja ja ja pero llevan 20
años y no ha pasado no sé si sentirme
afortunado o mal
estas relaciones aportan más de lo que
se quitan bien
copón me habré expresado mal pero soy
atea de manual y mi familia también yo
no las religiones me he levantado a las
cinco estoy cansada y me está costando
leer la pantallita ya así que me voy a
ir a descansar espera
por favor es fiel instagram instagram
hombre y no no te lo crees ni tú me mira
mira mira me puedes llamar tonto
estúpido me puedes estar decir que la
pizza con piña es mal pero mentirme con
algo así eso no se va a perder sí hombre
y cómo te comunicas porque además de
whatsapp no como los abuelitos algo
tienes que tener facebook ya tengas
twitter me lo creo porque twitter es una
red de mí hablando de muy poca gente lo
tiene pero gráficas instagram te lo
prometo da el éxito te puedo dar mi fps
actualizado pero ahí está mi
facebook
y tú quién eres esto no es justo esto no
se puede así me manda un facebook donde
se ven tres personas y creo que vivirán
a ver cuáles las supernenas esto no se
puede así que tuve que adivinar esto que
falta de respeto esta señora te lo juro
me hace sufrir soy la conductora respira
a no no no eres la conductora pero como
sé yo en qué país estás porque si es un
país tipo reino unido se conduce por el
lado contrario pero si es en otro lugar
el volante está otro sitio eso es trampa
no no muy muy mal
labios rojos ojos azules coche español
vale pero si la foto está invertida que
tampoco puedes dar es totalmente y haber
labios rojos todos tenemos los labios
rojos yo también tengo los labios rojos
y hecho la otra chica también tengo
bueno tienes labios más como rosados
pero no sé si la otra mitad porque está
en la sombra yo solo lo sé así es
verdadera no tiene los ojos azules está
bien pero esto no me extrema porque sólo
en apoyo de las fotos así que me vale lo
mismo que me vale nada porque esto no
sirve absolutamente nada y además
llevando esta foto de 2017 de pantalón
más actualizado así que se puede
criticar nada no se puede desactualizado
es una cosa y otra cosa es que sólo haya
dos fotos
ricas y porque me quitó mi [__] puesto
[__] sea no se puede competir es
increíble que todo el primer puesto pero
vamos exagerado y además es
una conversación larga y ella misma se
está proyectando xvid fort pero bastante
para explicarle de la lengua a la pobre
y hablarle a darle la lengua
al final
bueno he tenido que ir comprando bits
sobre la marcha porque yo venía solo a
saludar x de pasarlo bien guapos o sigo
viendo un rato desde la cama
[Música]